# Trabajo-Practico-Sistemas-Operativos  
  
# Ejercicio 1  
  
El objetivo es ver el comportamiento de los procesos.   
  
-> COMO EJECUTAR EL ARCHIVO:  
  
  1)Abra la terminal en la ubicacion del archivo Ej1.c  
  2)Escriba en la terminal `gcc -c Ej1.c`  
  3)Ahora escriba en la terminal `gcc Ej1.o -o cocina`  
  4)Ya puede ejecutar el archivo usando `./cocina` 
  
-> FUNCIONAMIENTO  

Al ejecutar el archivo estaras en un menu. presionar el numero para ejecutar la operacon.

El programa dara la opcion de "cocinar" tres platos. Cada plato se cocina mediante el orden:   
  Cortar (Divido)->Cocinar(Sumo)->Picar(Multiplico)->Empaltar(Ordeno de menor a mayor)    

Durante cada operacion se le dara un intervalo detiempo entre 10 y 20 segundos, junto al PID del proceso para que pueda consultar tranquilamente en la terminal.   

Al presionar 4, se terminara el ejecutable y se mostrara un informe final para verificar cuantos platos se pidieron de cada que, y si efectivamente los cocineros interactuaron la cantidad total.
  
->LOTE DE PRUEBAS  
  
Cada plato representa una operacion matematica con un mismo numero para todas las operaciones siendo:  
Patel de papa: Divido, sumo y multiplico por 2  
Guiso de Lentejas: Divido, sumo y multiplico por 5  
Locro: Divido, sumo y multiplico por 8  

El plato base con el que empezaran las operaciones sera el mismo lote de pruebas siendo: {30, 10, 60, 20, 8}. Los resultados esperados son:  
Pastel de Papa: {12,14,24,34,64}  
Guiso de lentejas:{30,35,45,55,85}  
Locro:{72, 72, 80, 88, 120}  
  
*Nota: Al dividir por numero impar se redondea para abajo.*   
